These content links are provided by Content.ad. Both Content.ad and the web site upon which the links are displayed may receive compensation when readers click on these links. Some of the content you are redirected to may be sponsored content. View our privacy policy here. To learn how you can use Content.ad to drive visitors to your content or add this service to your site, please contact us at info@content.ad. Family-Friendly Content Only recommend family-friendly content Website owners select the type of content that appears in our units. However, if you would like to ensure that Content.ad always displays family-friendly content on this device, regardless of what site you are on, check the option below. Learn More These content links are provided by Content.ad. Both Content.ad and the web site upon which the links are displayed may receive compensation when readers click on these links. Some of the content you are redirected to may be sponsored content. View our privacy policy here. To learn how you can use Content.ad to drive visitors to your content or add this service to your site, please contact us at info@content.ad. Family-Friendly Content Only recommend family-friendly content Website owners select the type of content that appears in our units. However, if you would like to ensure that Content.ad always displays family-friendly content on this device, regardless of what site you are on, check the option below. Learn More Die polisie is op soek na ŉ 33-jarige man wat vroeër in hegtenis geneem is in verband met die moord op Hennie Bonnema, ŉ boer wat in Oktober 2016 op sy plaas in die Levubu-omgewing in Limpopo vermoor is. Lt.kol. Moatshe Ngoepe, woordvoerder van die polisie, het gesê Walter Maringa, wat kort ná die moord in hegtenis geneem is, het destyds saam met twee medebeskuldigdes in die Vuwani-landdroshof verskyn. Hy is toe op borgtog van R5 000 vrygelaat. “Die verdagte het nie op 27 Desember 2017 in die hof verskyn soos hy moes nie en hy vlug sedertdien vir die polisie,” het Ngoepe gesê. Hy het gesê ŉ lasbrief vir Maringa se inhegtenisneming is uitgereik. “Daar word vermoed dat hy in Zimbabwe wegkruip. Die verdagte kan moontlik verbind word met ander plaasmoorde in en om die Levubu-gebied.” Enigiemand met inligting oor waar Maringa hom mag bevind, word versoek om kapt. Richard Boshomane by 079 894 5501 of Stop Misdaad by 08600 10111 te kontak. ŉ SMS kan ook gestuur word aan 32211. Maroela Media het vroeër berig Bonnema (62) se seun en skoondogter het sy bebloede liggaam op 18 Oktober 2016 omstreeks 23:00 buite sy plaashuis gevind. Bonnema het die betrokke aand omstreeks 21:30 by die huis gekom nadat hy by familie gaan eet het. Jan Bonnema, Hennie se broer, het destyds aan Maroela Media gesê Hennie het vermoedelik by die erf ingery, onraad vermoed en omgedraai om weer uit te ry, toe die aanvallers hom voor die hek oorval het. Hy is daar met ŉ skerp voorwerp gesteek en geslaan en is op die toneel dood. Hennie het saam met sy seuns, Hendrik en Pieter, met avokado’s, piesangs en makadamianeute geboer. Lees alle vorige berigte oor Hennie Bonnema op Maroela Media. 