Gert Roets (23) is gewond in ‘n skiet voorval Saterdag om 16:00 in Van Riebeeckpark, Kemptonpark. Gert en ‘n vriend Devan Kruger, wat saam met hom vir die Wolwe-rugbyspan speel, het vanaf Kruger se huis in Van Riebeeckpark geloop toe Gert deur ‘rowers’ in die heup gewond is. These content links are provided by Content.ad. Both Content.ad and the web site upon which the links are displayed may receive compensation when readers click on these links. Some of the content you are redirected to may be sponsored content. View our privacy policy here. To learn how you can use Content.ad to drive visitors to your content or add this service to your site, please contact us at info@content.ad. Family-Friendly Content Only recommend family-friendly content Website owners select the type of content that appears in our units. However, if you would like to ensure that Content.ad always displays family-friendly content on this device, regardless of what site you are on, check the option below. Learn More Die koeel het deur Gert se heup gedring en het sy hoofslagaar afgesny. Hy het reeds ‘n noodoperasie van 8 ure, op die dag van die voorval deurgegaan en nog ‘n operasie word vir vandag (Donderdag) geskeduleer. Gert is aan ‘n ventilator en dialisemasjien gekoppel en benodig ook A+ bloed. Hy is in Thembisa Hospitaal aan die Oos Rand, maar sy familie wil hom graag na ‘n privaat hospitaal verskuif, maar benodig fondse. Die persone wat kan help kan gerus gaan kyk op die blad “Help vir Gertjie”. Die rede vir die aanval is onbekend en hulle het niks gesteel nie. Niemand is nog inhegtenis geneem nie. 2018/04/14 Hierdie jong man Gert Roets wat Deur barbare geskiet is verlede Saterdag is oorlede Rus in vrede Gert These content links are provided by Content.ad. Both Content.ad and the web site upon which the links are displayed may receive compensation when readers click on these links. Some of the content you are redirected to may be sponsored content. View our privacy policy here. To learn how you can use Content.ad to drive visitors to your content or add this service to your site, please contact us at info@content.ad. Family-Friendly Content Only recommend family-friendly content Website owners select the type of content that appears in our units. However, if you would like to ensure that Content.ad always displays family-friendly content on this device, regardless of what site you are on, check the option below. Learn More