Netwerk24 berig dat ’n vrou Maandagaand op ’n plaas sowat 2 km buite Stilbaai dood is nadat vyf gewapende mans haar en nog mense tydens ’n braaiery by ’n kwekery aangeval het. Luidens ’n ander berig op Netwerk24 is ’n boer Dinsdagoggend voor sy plaashek doodgeskiet op die plaas Peelton, sowat 30 km oos van King Williamstown. Die polisie het ’n derde voorval bevestig waar vier misdadigers tussen die ouderdomme van 26 en 41 Saterdagmiddag ’n 63-jarige man op sy bure se plaas aangeval het. Die boer is in die omgewing van Sunlands buite Addo met ’n byl oor die kop geslaan, beroof en oornag in ’n kamer toegesluit het. Hy het sy bure se huis opgepas. These content links are provided by Content.ad. Both Content.ad and the web site upon which the links are displayed may receive compensation when readers click on these links. Some of the content you are redirected to may be sponsored content. View our privacy policy here. To learn how you can use Content.ad to drive visitors to your content or add this service to your site, please contact us at info@content.ad. Family-Friendly Content Only recommend family-friendly content Website owners select the type of content that appears in our units. However, if you would like to ensure that Content.ad always displays family-friendly content on this device, regardless of what site you are on, check the option below. Learn More Luidens die verklaring van die polisie het die rowers die man Sondagoggend met sy eie bakkie ontvoer en sy kredietkaarte vir inkopies gebruik. Hy is toe daarna vrygelaat, met die bakkie wat aan hom terugbesorg is. Die verdagtes is intussen aangekeer. Hulle sal op Donderdag 19 April in die Kirkwood-landdroshof verskyn. 18 plaasmoorde in 2018 Mnr. Alfonso van Niekerk, voorsitter vir landelike veiligheid by Agri Oos-Kaap, sê dit was die afgelope tyd stil wat plaasaanvalle in die Oos-Kaap betref. Die enkele voorvalle wat plaasgevind het, is flink deur die polisie hanteer met verdagtes wat baie gou in hegtenis geneem is. Volgens Van Niekerk kan hy nog nie op die twee jongste aanvalle kommentaar lewer nie aangesien hulle besig is om inligting oor albei voorvalle in te samel. TLU SA sê volgens sy statistieke is die moord van die boer voor sy plaashek die 18de moord wat vanjaar op ’n plaas gepleeg is. In die eerste 16 weke van die jaar het die organisasie 134 plaasaanvalle aangeteken. Dié statistieke kom op meer as agt aanvalle per week neer. Ontvang die nuutste landbounuus en -raad in verskeie bedrywe – teken HIER in vir een van ons nuusbriewe. These content links are provided by Content.ad. Both Content.ad and the web site upon which the links are displayed may receive compensation when readers click on these links. Some of the content you are redirected to may be sponsored content. View our privacy policy here. To learn how you can use Content.ad to drive visitors to your content or add this service to your site, please contact us at info@content.ad. Family-Friendly Content Only recommend family-friendly content Website owners select the type of content that appears in our units. However, if you would like to ensure that Content.ad always displays family-friendly content on this device, regardless of what site you are on, check the option below. Learn More